Como a visuzalização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?

Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?

Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?

Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?

Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?